[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Egg and Stone]
[Egg and Stone]
[Episode 15]
[Episode 15]
It's so beautiful here.
Tempat ini sungguh indah.
If there's a chance
Jika ada kesempatan,
I'll bring Ting here.
aku pasti akan membawa Buting kemari.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen,
It's said that you got a Magic Power Pill.
kudengar, kamu mendapatkan pil kekuatan dewa.
Give it to me.
Serahkan pil kekuatan dewa padaku,
Go back to Wuyue Sect and be a missy.
lalu kembalilah ke Sekte Wuyue dan menjadi seorang Nona Besar.
You still made this decision.
Kamu tetap membuat keputusan ini?
You have already known my purpose.
Kamu sudah tahu tujuanku?
You're just like those who want to kill me,
Kamu sama seperti orang yang mau membunuhku itu,
just because of the pill I have,
mengejarku karena aku punya pil ini,
right?
benar?
Yes.
Benar.
As long as I get the pill,
Asalkan mendapatkan pil kekuatan dewa,
I can become the best in the world.
aku bisa menjadi nomor satu di dunia.
But,
Hanya saja,
you are too foolish.
kamu terlalu bodoh.
With such a powerful pill,
Punya pil sehebat itu,
you're still fooled by me.
masih saja dipermainkan olehku.
I just treat you as a friend.
Aku hanya menganggapmu sebagai teman.
Shut up!
Diam!
I don't have any friend at all!
Aku tidak punya teman.
After tonight,
Setelah malam ini,
I won't have any friend forever!
aku tidak punya teman lagi.
Then I can get everything I want!
Aku bisa mendapatkan semua yang kuinginkan!
It's the sword of Xingchen.
Pedang Xingchen.
She's in danger.
Dia dalam bahaya.
Someone set up a formation here.
Ada yang menyusun formasi di sini.
Be careful.
Hati-hati.
This time,
Kali ini,
no one can break my formation!
tidak akan ada yang bisa memecahkan formasiku!
There are three eyes of this formation.
Ada 3 mata formasi.
Bu Ying.
Buying.
Brother,
Saudara Pertama.
The situation is settled.
Langit dan bumi sudah ditetapkan.
Bu Ying, turn left to Xun position.
Buying, putar ke kiri sampai posisi Xun.
Brother, turn right to the Zhen position.
Saudara Pertama, putar ke kanan sampai posisi Zhen.
The formation is broken.
Formasi sudah dipecahkan.
Give me the Magic Power Pill!
Serahkan pil kekuatan dewa!
Xingchen!
Xingchen.
Why are you here?
Kenapa kalian datang?
We're friends.
Kita adalah teman,
Of course we should come.
tentu harus datang.
What a "friend".
Teman yang baik.
As long as I activate the mechanism,
Begitu aku menggerakkan sistem,
this place will collapse.
maka tempat ini akan runtuh.
None of you can escape.
Kalian semua tidak akan bisa pergi.
Either,
Kalian pilih saja,
leave Huo Xingchen here
tinggalkan Huo Xingchen di sini,
or
atau
all of you die together.
kalian mati bersama?
I'd like to see
Aku ingin melihat,
what your professed friend
teman yang kalian ucapkan itu,
will choose?
akan memilh apa?
You're not leaving?
Tidak mau pergi, ya?
Then let's die together!
Kalau begitu, matilah bersama.
What a "friend".
Teman yang baik.
We'll meet again!
Kita akan bertemu kembali.
Where is he?
Mana dia?
Wow,
Wah.
This waterfall is so beautiful.
Air terjun ini sungguh indah.
There's fish!
Eh, ada ikan.
Fish, fish!
Ada ikan.
Where is the fish?
Di mana ada ikan?
Over there. See?
Di sana, lihat tidak?
Over there.
Di sana.
Can you see?
Bisa terlihat?
Yes.
Aku melihatnya.
Xingxing, what are you thinking?
Xing, apa yang kamu pikirkan?
Do you think
Apa kalian merasa
I'm stupid?
aku sangat bodoh?
What do you mean by "stupid"?
Bodoh apanya?
That's kindness.
Itu namanya baik.
It's all Yin Fengmian's fault. He's too bad.
Yin Fengmian yang terlalu jahat.
I'll tell you then.
Jika aku mengatakannya,
Don't scold me.
kalian jangan memarahiku ya.
Until now,
Sampai sekarang,
I still don't consider him as a badass.
aku tidak merasa dia adalah orang yang benar-benar jahat.
What?
Hah?
He's still not a bad guy?
Dia bukan orang jahat?
Is he a good person?
Apakah dia orang baik?
I just think,
Aku hanya merasa,
no matter how bad a person is,
orang sejahat apa pun,
as long as in his heart,
asalkan hatinya
there is still a little bit of kindness,
ada sedikit saja niat baik,
he might become a good person.
mungkin saja dia bisa menjadi orang baik.
But, some good people with good intentions
Dan juga, ada orang baik yang berniat baik,
will be driven by evil thoughts,
juga bisa menjadi pembunuh yang jahat
and then become evils.
karena pikiran jahat.
What?
Hah?
What do you mean?
Apa maksudnya?
Is he a good person or a bad person?
Sebenarnya dia orang baik atau orang jahat?
It doesn't matter
Orang,
whether a person is good or bad,
tidak penting dia baik atau jahat.
It depends on your choice.
Tergantung pilihan sendiri.
Okay.
Sudah,
We onlookers
kita hanya penonton,
don't think too much.
jangan sembarangan berpikir lagi.
It depends on
Tergantung cara berpikir
what she is thinking.
orang yang terlibat sendiri.
Where is the dragon?
Di mana ada naga?
There's a dragon.
Ada naga.
[The Doctrine is High and Mighty]
[Bermoral Tinggi]
Brother Binghe,
Saudara Binghe,
I have something to report.
ada yang mau kulaporkan.
Go ahead.
Katakanlah.
All sects
Berbagai sekte
sent people to ask about the wedding date.
mengutus orang menanyakan tanggal pernikahan.
The wedding date on March is coming,
Melihat tenggat waktu pernikahan 3 bulan segera berakhir,
Uncle is still in a coma.
Paman masih belum sadarkan diri,
All sects have been eyeing us.
berbagai sekte sudah mengincar,
They all want to take over the Wuyue Sect.
tidak sabar untuk menyerang Sekte Wuyue.
Uhh…
Ini...
What should we do?
Harus bagaimana ini?
Under the circumstances,
Untuk saat ini,
Only taking her to the Wuyue Sect in person
aku harus membawa Xingchen kembali ke Sekte Wuyue,
and making her get married on time,
menikah sesuai jadwal,
the situation can be stabilized.
baru bisa menstabilkan keadaan.
But Xingchen
Tapi Junior,
seems doesn't want to do so.
sepertinya tidak ingin...
I will bring her back
Aku sendiri yang akan membawanya kembali,
and make her be my wife willingly.
membuat dia bersedia menjadi istriku.
When I leave,
Selama aku tidak ada,
please take care of the Wuyue Sect.
Sekte Wuyue kuserahkan padamu.
Okay.
Iya.
Xingchen,
Xingchen.
Wait.
Tunggu.
Are you okay with that?
Soal Yin Fengmian, apakah kamu baik-baik saja?
When Fengming tricked you into the Butterfly Valley,
Saat Yin Fengmian menjebakmu masuk Lembah Wandie,
Jiang Buting broke the formation
Jiang Buting memecahkan formasi,
with three people.
butuh 3 orang baru bisa dibuka.
The formation was set by Yin Fengmian.
Formasi itu dibuat oleh Yin Fengmian.
I've been thinking
Lalu aku terus berpikir,
why three people are needed for breaking it?
kenapa butuh 3 orang untuk memecahkan formasi?
Yeah.
Iya.
Why three people?
Kenapa butuh 3 orang?
Because I have three friends
Karena aku punya 3 orang
who will never give up on me.
teman yang tidak akan meninggalkanku.
Yin Fengmian,
Yin Fengmian,
Is this a coincidence?
apakah ini hanya kebetulan?
Or…
Atau...
Clean it up quickly.
Cepat bereskan.
After a while, Huo Xingchen
Nanti, Huo Xingchen, ikan besar ini
will take the bait.
akan terpancing.
Please have a seat.
Tuan, silakan duduk.
Serve him a pot of tea.
Berikan teh pada tamu.
Coming.
Baik, aku datang.
Tea Pavilion!
Kedai teh?
Tea Pavilion, let's go.
Kedai teh, ayo.
Waiter, serve the tea.
Pelayan, sajikan teh.
The most expensive one!
Berikan yang paling mahal.
Coming.
Sudah datang.
Have a seat.
Cepat duduk.
It's done.
Sudah bisa.
Let's go.
Ayo.
Waiter.
Pelayan,
Money was put on the table.
uangnya kutaruh di atas meja.
Okay!
Baik.
[Tea]
[Teh]
Except for me, Yin Fengmian,
Selain aku, Yin Fengmian,
no one can bully her.
tidak ada yang boleh menindasnya.
Stop!
Berhenti!
We caught Huo Xingchen.
Kami menangkap Huo Xingchen,
Why did you do that?
kenapa kamu mencoba menghalangi?
No one can covet my Xing.
Tidak ada yang boleh mengingini Xing-ku.
Because Huo Xingchen,
Karena Huo Xingchen
belongs to me.
adalah milikku, Yin Fengmian.
Oh, be careful.
Eh, hati-hati.
I'll hold you.
Biar kugandeng kamu.
Did you do it on purpose?
Kamu sengaja, ya?
Be careful.
Pelan-pelan.
The man in black?
Orang berjubah hitam?
Must be targeting Xingchen.
Sepertinya targetnya adalah Xingchen.
Is someone helping us?
Apakah ada yang diam-diam membantu kita?
Let's go.
Ayo.
I think so.
Seharusnya iya.
He have followed us from the beginning.
Sudah mengikuti kita sejak awal.
We still don't know our enemy.
Masih belum tahu dia musuh atau bukan.
Stay alert.
Semuanya tetap waspada.
This fog smells so familiar.
Bau kabut ini begitu familier.
I feel like I've smelled it somewhere.
Seperti pernah menciumnya di suatu tempat.
I can't remember.
Dalam sekejap, tidak bisa mengingatnya.
Be careful.
Hati-hati.
Spiritual butterfly from the Yinling Valley?
Kupu-kupu arwah Lembah Yinling?
Yes.
Iya.
Although he ran away,
Meski dia sudah kabur,
but,
tapi
he has been secretly protecting us.
dia malah terus melindungi kita diam-diam.
Actually, I think
Sebenarnya, menurutku,
There's a thin line between good and evil.
baik buruknya seseorang dilihat dari niatnya.
Sometimes,
Terkadang,
as long as there is a little kindness left,
meski hanya tersisa sedikit kebaikan,
it's not a letdown for me.
bagiku, itu tidak mengecewakan.
You win.
Kamu sudah menang.
What?
Hah?
You
Kamu
always have a kind of somehow
punya kekuatan suci yang tidak dapat
naive power,
dijelaskan di dalam tubuhmu
which can defeat everyone.
yang bisa menaklukkan semua orang.
♫You like a sunset♫
♫ Kamu seperti senja ♫
♫Glowing on the horizon♫
♫ Di ujung langit ♫
Then
Kalau begitu,
♫Like a wisp of wind♫
♫ Angin yang bertiup ♫
Did I defeat you?
apakah aku menaklukkanmu?
♫Blowing tenderness around my ears♫
♫ Menyelimuti telingaku dengan lembut ♫
♫Now and in the future♫
♫ Saat ini ibarat masa depan ♫
♫Save me from the loneliness♫
♫ Mengatasi kesendirianku ♫
♫Drifting and turning into sparkles♫
♫ Melayang dan menjadi percikan api ♫
♫Fall for me♫
♫ Apakah terjerumus? ♫
You've already defeated me.
Kamu sudah menaklukkanku sejak awal.
♫Melt my heart♫
♫ Membuatku larut ♫
♫The chasing wind♫
♫ Angin yang mengejar ♫
♫You made it settle♫
♫ Berhenti karenamu ♫
♫Fall for me♫
♫ Turunlah ♫
♫Stars, rainbows, and flying flowers♫
♫ Bintang, pelangi, bunga beterbangan ♫
♫Paint fairytales, you and me♫
♫ Menemaniku melukis dogeng ♫
Here you come.
Sudah datang.
Doctor Song.
Tabib Song.
Come in.
Masuklah.
With only this few mutants,
Sedikit sekali vampirnya.
how can I research new drugs?
Bagaimana aku membuat penelitian obat baru?
Mutants are getting fewer and fewer recently
Belakangan ini, vampir sudah semakin sedikit.
Because Doctor Song is skillful.
Karena kemampuan pengobatan Tabib Song luar biasa.
How is the research
Bagaimana dengan penelitian
of those mutants?
vampir yang sebelumnya?
Any better new medicine?
Apakah ada obat baru yang lebih baik?
Mr. Huo,
Ketua Huo.
Speaking of this,
Berbicara soal ini,
I'll talk to you all.
aku akan menjelaskannya padamu.
You know what,
Kuberi tahu kamu,
Those mutants that was sent here last time
vampir yang sebelumnya itu,
After my devoted research,
setelah aku teliti dengan saksama,
I've developed a lot of interesting drugs.
aku berhasil meneliti beberapa obat yang menarik.
Come on, look.
Mari, lihatlah.
See this pill?
Lihat tidak? Pil ini...
If you take this pill,
Setelah meminum pil ini,
it will make your head clear,
akan membuat pikiranmu jernih,
but you can't speak or move your limbs.
tapi mulutmu tidak bisa berbicara, kaki dan tangan tidak bisa digerakkan.
You know? Is it fun?
Kamu tahu tidak? Asyik tidak?
Wow.
Wah.
Do you know what this pill is?
Apakah kamu tahu pil apa ini?
After taking this pill,
Setelah meminum pil ini,
your blood and breath will retrograde,
darahmu akan mengalir berlawanan arah,
and be extremely painful.
sangat menderita bagaikan disiksa.
Isn't it strange?
Menakjubkan, 'kan?
This one is even more powerful.
Pil ini lebih hebat lagi.
If you take this pill,
Jika kamu meminum pil ini,
your whole body will be full of toxins.
tubuhmu akan dipenuhi racun.
All your liquid
Semua cairan di tubuhmu
are the most poisonous poison.
adalah racun yang paling mematikan.
But the person who takes it
Tapi orang yang meminumnya,
is no different from ordinary people.
akan seperti orang normal lainnya.
Isn't it interesting?
Menarik, 'kan?
Why did Doctor Song
Kenapa Tabib Song
developed the antidote
tidak mengembangkan obat penawar
from these mutants,
dari tubuh para vampir ini,
but these strange poisons?
tapi malah meneliti racun yang aneh ini?
Huo Xingchen.
Huo Xingchen!
hand over the Magic Power Pill,
Serahkan pil kekuatan dewa,
and then I'll spare your life.
kubiarkan kamu hidup.
Attack his lower parts.
Serang bagian bawah.
His weakness is on his shoulder.
Kelemahannya di bahu.
Lift up.
Mundur.
Lift your feet.
Angkat kaki.
You've got some progress.
Kamu hebat juga.
Why do you look so similar…
Kenapa begitu mirip?
Attack his lower body.
Serang bagian bawah.
His weakness is on his shoulder.
Kelemahannya di bahu.
Flash.
Berputar.
Lift up.
Mundur.
Lift your feet.
Angkat kaki.
Good job.
Kamu hebat juga.
Are you...
Apakah kamu...
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak apa-apa.
What did you say?
Tadi kamu berkata apa?
[Ning Hui Zhong Rui]
[Pemandangan Indah]
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Yes?
Ya?
Shall we go out and chat?
Ayo kita keluar dan berbicara.
Take care.
Hati-hati.
Sir.
Tamu,
Are you alone?
Anda sendirian?
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
Go ahead.
Katakanlah.
Do you have something to tell me?
Apakah ada yang ingin kamu katakan padaku?
I just have
Aku ada sedikit
a little bit doubt.
keraguan.
What doubt?
Keraguan apa?
Are you
Kamu...
Are you Fork Man?
adalah Pendekar Cha, 'kan?
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Hey.
Ya?
Actually, this secret
Sebenarnya rahasia ini
has been hidden in my heart for a long time.
sudah tersimpan lama di dalam hatiku.
I...
Aku
I am Fork Man.
adalah Pendekar Cha.
Excuse me.
Maaf mengganggu.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
His temperament...
Aura.
[First, temperament]
[Satu, aura]
No, not quite.
Salah.
His figure
Postur tubuh.
Also not look like it.
Juga tidak mirip.
[Third, sound]
[Tiga, suara]
His voice
Suara.
Oh.
Aduh.
Also not look like it.
Tidak mirip juga.
[Forth, experience]
[Empat, pengalaman]
Experience.
Pengalaman.
Far worse than him.
Beda jauh.
Habits.
Kebiasaan.
those are also different.
Tidak mirip juga.
[First, temperament] [Second, figure]
[Satu, aura][Dua, postur tubuh][Tiga, suara] [Empat, pengalaman][Lima, kebiasaan]
Don't be afraid.
Jangan takut.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Nothing overlaps.
Tidak ada satu pun yang cocok.
They don't look alike at all?
Tidak mirip sama sekali.
No, no, no.
Tidak, tidak.
But,
Tapi...
do you have something?
Kamu hebat juga.
I should give him another chance.
Seharusnya aku beri dia satu kesempatan lagi.
[First, dream]
[Satu, impian]
Hey.
Eh.
Xing! Xing!
Xing, Xing.
Come on. There are fireworks.
Cepat kemari, ada kembang api.
Wow!
Wah.
There are fireworks.
Ada kembang api?
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
Wow.
Wah.
Such pretty firsworks!
Kembang apinya indah sekali.
So beautiful.
Indah sekali.
This is strange.
Aneh.
Who set off fireworks in the wilderness?
Di hutan seperti ini, ada orang yang menyalakan kembang api?
Yes.
Iya.
But not as pretty as when I was young.
Tapi tidak seindah kembang api saat kecil.
I was little when I was young.
Saat kecil, aku sangat mungil,
My father didn't allow me to go out.
Ayahku melarangku keluar rumah.
But Brother Mu
Kakak Mu
took me out secretly
diam-diam membawaku menyelinap keluar,
to buy fireworks on the street.
membeli kembang api di jalan dan memainkannya.
The fireworks were so beautiful back then.
Saat itu, kembang apinya indah sekali.
Where did you go to play
Saat kecil, kamu bermain di mana?
I was sick every day when I was a kid.
Saat kecil, aku sakit-sakitan.
I ate medicine as if it were food every day.
Setiap hari minum obat bagaikan nasi.
I didn't go out or leave the house.
Tidak bisa keluar rumah.
I didn't have a Brother Mu
Aku tidak punya Kakak Mu
to watch fireworks with me every day.
yang bisa menemaniku main kembang api setiap hari.
You don't have a Brother Mu
Kamu tidak punya Kakak Mu yang menemanimu main kembang api?
What is your dream then?
Lalu, apa impianmu?
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
My dream
Impianku adalah
is to grow up peacefully
bisa tumbuh besar dengan selamat,
and not get sick anymore.
jangan sakit lagi.
I have nothing to say.
Tidak ada yang ingin kukatakan lagi.
What about you?
Kalau kamu?
What is your dream?
Apa impianmu?
My dream is to travel the martial art world
Impianku adalah mengembara di dunia persilatan bersama Pendekar Cha.
helping the weak and fighting  the strong.
Merampok dari yang kaya, memberi pada yang miskin.
I see.
Oh.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
I'm going to bed.
Aku pergi tidur.
Hey.
Eh.
Don't you watch the fireworks?
Apakah tidak mau melihat kembang api?
It's really expensive.
Sangat berharga.
How beautiful.
Sungguh indah.
[First, dream]
[Satu, impian]
I'll give you one more chance.
Kuberi kamu satu kesempatan lagi.
[Second, Left-handed Sword]
[Dua, pedang di tangan kiri]
Are you reading?
Sedang membaca?
Little Ting Ting
Ting,
Don't be angry.
jangan marah lagi, ya?
Sending you a little flower.
Kuberi kamu sekuntum bunga.
Alright.
Sudahlah.
It was my fault yesterday.
Kemarin aku yang salah.
I apologize.
Aku minta maaf padamu.
I shouldn't mention unrelated people
Aku tidak seharusnya mengungkit orang yang tidak berkaitan
in front of you.
di hadapanmu.
Little flower.
Bunga.
Will you do the same next time?
Apakah kamu akan mengulanginya lagi?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Then
Kalau begitu,
I'll forgive you reluctantly.
aku memaksakan diri untuk memaafkanmu.
Okay.
Baik.
Oh.
Aduh.
What's wrong?
Ada apa?
Bleeding! Bleeding!
- Berdarah, berdarah. - Berdarah!
Blood!
Berdarah?
B...Bleeding. Good.
Baguslah kalau berdarah.
You're bleeding.
Berdarah.
Xing.
Xing.
Shouldn't you stop the bleeding for me?
Bukankah kamu seharusnya membantuku menghentikan darah?
Of course.
Tentu saja harus menghentikan darah.
You're bleeding.
Sudah berdarah.
Xing.
Xing.
It's so hot.
Cuaca panas begini,
Are we waiting for someone here?
kita menunggu orang di sini?
Yes.
Iya.
We're waiting for brother.
Menunggu Adik dan Saudara Pertama.
They went to buy some daily necessities.
Mereka membeli barang kebutuhan sehari-hari.
Oh.
Aduh!
Oh no, someone is coming again!
Gawat, ada yang datang lagi!
They scared me!
Mengejutkanku saja!
Oh!
Aduh!
Ouch!
Aduh.
Your right hand is injured.
Tangan kananmu terluka,
You can't use a sword.
tidak bisa menggunakan pedang.
I happen to have a Left-handed Sword.
Kebetulan ada sebuah pedang tangan kiri.
I think you haven't had lunch
Kamu belum makan
or something.
atau kenapa?
Ah.
Hah?
Can you give me some strength?
Pakai tenagamu.
Power.
Tenaga.
Give me some strength. Hurry!
Pakai tenaga, cepat.
Hurry!
Cepat.
One more time.
Sekali lagi.
OK. Come on!
Lakukan dengan serius.
Power!
Tenaga.
Come on.
Mari.
The feeling of anger, do you understand?
Perasaan marah, dengar tidak?
Anger! Anger! Anger!
Marah! Marah!
Come on. Hit me here.
Mari, pukul ke arahku!
A...Anger.
Marah.
Here.
Mari.
Give it to me.
Berikan padaku.
Sorry. It broke.
Maaf, jadi patah.
Who dares to bully my brother?
Siapa yang berani menindas Kakakku?
Go!
Cepat pergi.
Brother!
Kak!
It seems like Bu Ting really isn't Fork Man.
Kelihatannya, Buting sungguh bukan Pendekar Cha.
I shouldn't have spent this money
Tahu begitu, aku tidak menghabiskan uang untuk
to ask someone to test him.
mempekerjakan orang untuk mengetes dia.
Bu Ying beat them up
Buying membuat mereka terluka,
and they asked me for twice the money.
mereka bahkan meminta uang tambahan dariku.
Brother.
Saudara Pertama.
What are you doing secretly
Siang-siang begini,
in broad daylight?
apa yang diam-diam kamu lakukan?
N...Nothing.
Tidak ada.
I was just drawing.
Hanya asal menggambar.
Just drawing.
Asal menggambar?
Hey.
Eh, eh, eh.
Bu Ying Brother,
Saudara Buying.
What brings you here?
Ada masalah apa kamu mencariku?
Nothing.
Jika tidak ada masalah,
I can't find you?
maka tidak boleh mencarimu?
No.
Bukan.
I thought you usually practice outside
Kulihat, bukankah biasanya saat siang
during the day, right?
kamu berlatih bela diri di luar?
Bu Ying Brother,
Saudara Buying,
You can't see this.
ini tidak boleh dilihat.
Don't look!
Jangan dilihat.
Hey. What's written in your booklet?
Memangnya apa yang kamu tulis dalam bukumu?
Why are you so nervous?
Kenapa begitu panik?
What else can't I see?
Sampai melarangku melihatnya.
No, no, that's my secret.
Sungguh tidak boleh, itu rahasiaku.
Just show me.
Biarkan aku melihat sebentar.
My secret.
Rahasiaku...
I...
Aku...
You, I...
Kamu... Aku...
No.
Tidak.
Brother,
Saudara Pertama,
can you explain
jelaskanlah padaku
why is everything written in this booklet
kenapa dalam bukumu tertulis
about my brother and Xingchen?
tentang Kakakku dengan Xingchen?
I...
Aku...
I can explain.
Aku bisa jelaskan.
Okay.
Baik.
Go ahead.
Bicaralah,
I'll listen.
aku mendengarkan.
I want you to record what happened
Aku ingin kamu mencatat
between Xingchen and Jiang Buting.
setiap hal yang terjadi antara Xingchen dan Jiang Buting,
and send me a letter by pigeon.
lalu kirim surat untukku.
Can you do it?
Apakah bisa melakukannya?
Then...
Kalau begitu...
Okay.
Baiklah.
I see.
Oh.
I got it, brother.
Aku tahu, Saudara Pertama.
Did someone threaten you?
Apakah kamu diancam seseorang?
Tell me who it is.
Beri tahu aku, siapa dia?
I'll beat him up for you.
Akan kupukul dia.
No.
Tidak.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
I wrote these things for myself.
Aku menulis semua ini untuk diriku sendiri.
For yourself?
Untuk dirimu sendiri?
Yes.
Iya.
It's such a ashame.
Sebenarnya aku malu mengatakannya.
When you saw me writing these things,
Kamu melihatku menulis semua ini,
your initial reaction
reaksi pertamamu, bukan mencurigai bahwa aku orang jahat,
but rather to think
tapi merasa aku diancam orang lain.
You really consider me as one of your own.
Kamu sungguh menganggapku orang sendiri.
Of course.
Tentu saja.
I really treat you as my brother.
Aku menganggapmu sebagai saudara.
At this point,
Sudah seperti ini,
I'll be honest with you.
aku akan jujur padamu.
Actually, the materials I collected
Sebenarnya bahan-bahan yang aku kumpulkan ini,
are for my writing.
kusimpan untuk dijadikan bahan menulisku.
For such a big secret,
Rahasia sebesar ini,
I wouldn't tell just anyone.
tidak akan kuberi tahu pada orang biasa.
Writing?
Menulis?
Oh.
Oh.
Actually,
Sebenarnya,
I'm a writer.
aku adalah penulis.
You're a writer?
Kamu adalah penulis?
Yes.
Iya.
Brother,
Saudara Pertama,
you are awesome!
kamu sungguh hebat.
Why do I suddenly feel
Kenapa aku mendadak merasa
you're so thin.
kamu kurus sekali?
You look like a little girl.
Seperti seorang gadis saja.
Your face is still clean and fair.
Wajahmu juga putih bersih.
Which books have you written?
Buku apa saja yang telah kamu tulis?
[Biography of Concubines]
[Legenda Yingying][Catatan Wangjieyu]
[Biography of Wang Jieyu]
Aku menulis ini.
The Affairs
Kisah Cinta...
[The Affairs of Martial Arts World]
[Kisah Cinta Dunia Persilatan]
of Martial Arts World.
Dunia Persilatan?
No, Bu Ying Brother.
Bukan, Saudara Buying,
I took the wrong one.
aku salah ambil.
Brother,
Saudara Pertama.
you do really treat me as your brother!
Kamu sungguh menganggapku sebagai saudara.
I...
Aku...
However,
Tapi,
you know and I know.
hanya kita yang tahu.
Don't let anyone else know.
Jangan ada orang lain yang tahu lagi.
Wait.
Bukan, tunggu.
But
Tapi,
rabbits don't eat grass by their nest.
kelinci tidak makan rumput dekat kandangnya.
You've given away the ones you wrote
Jika kamu menerbitkan cerita tentang
about Xingchen and my brother before.
Xingchen dan Kakakku,
If they ever find out
bagaimana jika suatu hari nanti mereka tahu
they've been written into a affair novel,
bahwa mereka masuk novel romantis,
You might be beaten to death.
mungkin kamu akan dihajar sampai mati.
Brother, listen to my explanation.
Saudara Buying, dengarkan penjelasanku.
[Tao Te Ching]
[Kitab Suci Agama Tao]
This book
Buku ini
is yours.
untukmu.
I'm going to find my brother.
Aku mau mencari Kakakku.
Brother,
Saudara Pertama,
if you need money,
jika kamu butuh uang,
tell me.
beri tahu aku.
it's well written.
Tulisanmu bagus sekali.
Don't write it again.
Jangan menulis lagi lain kali.
[Tao Te Ching]
[Kitab Suci Agama Tao]
Tao Te Ching?
Kitab Suci Agama Tao?
No.
Bukan.
Bu Ying. Listen to my explanation!
Buying, dengarkan penjelasanku.
My lifelong reputation!
Reputasi pahlawanku.
Bu Ying.
Buying.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
I'm sorry.
Maaf.
I should have listened to you.
Seharusnya aku mendengarkan perkataanmu.
Otherwise, you wouldn't get hurt.
Kalau tidak, kamu tidak akan terluka.
I'm fine.
Tidak apa-apa.
What a relief.
Keberuntungan dalam ketidakberuntungan.
They don't seek wealth or kill people.
Orang-orang itu tidak meminta harta dan tidak mengancam nyawa.
Their fights are quite perfunctory.
Hanya asal-asalan memukul.
Yeah.
Iya.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
This is the merchandise you want.
Ini barang yang kamu inginkan.
Oh my god.
Astaga.
You actually bought a fan?
Kamu membeli kipas?
Yeah.
Iya.
It's so expensive.
Mahal sekali.
Cool!
Keren sekali.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
What?
Ya?
You saved so much money
Kamu menyimpan banyak uang
just to buy this?
hanya untuk membeli ini?
I asked for a fan last time.
Waktu itu aku meminta kipas,
Why didn't you buy one for me?
kenapa tidak kamu belikan?
This fan.
Kipas ini...
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
What?
Ya?
Is Fork Man so important?
Apakah Pendekar Cha begitu penting?
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
Fork Man is like my little sun.
Pendekar Cha seperti matahari kecilku.
In my every dream of world adventures,
Di setiap impian persilatanku,
he presence lingers.
selalu ada bayangan dirinya.
But now you have me.
Tapi sekarang, kamu sudah punya aku.
I am your sun!
Akulah mataharimu.
Don't miss him anymore.
Kelak, jangan memikirkannya lagi.
You two are different.
Aduh, kalian tidak sama.
Your significance to each of you
Kalian juga memiliki arti yang berbeda bagiku.
Fork Man is irreplaceable.
Pendekar Cha tidak dapat tergantikan.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
Huo Xingchen, enough!
Huo Xingchen, sudah cukup.
You pricked my hand!
Tanganku sudah ditusuk olehmu,
My head was also struck by you...
kepala juga sudah...
by me.
dipukul olehku.
Listen.
Kuberi tahu kamu,
I can accompany you to eat one less meal,
aku boleh merelakan mantou untukmu,
but I can't stand
tapi aku tidak bisa menahan
you have an irreplaceable man in your heart.
jika ada seorang pria yang tidak tergantikan di hatimu.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
Okay, okay.
Baik.
Don't be jealous.
Jangan cemburu.
Think like that.
Kamu harus berpikir begini,
My dream is about Fork Man,
impianku adalah Pendekar Cha,
but the one still by my side
tapi yang menemani di sisiku,
is you.
selalu adalah kamu.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen,
I want both of them, dreams and reality.
baik impian maupun realita, aku mau semuanya.
Childish.
Dasar kekanak-kanakan.
[May blessings come in their proper time.]
[Banyak Akal]
[Xingchen Alchemy Note]
[Catatan percobaan obat Xingchen]
I can't believe
Tidak disangka aku bisa cemburu pada hal semu ini.
♫Wow, baby♫
♫ Wah sayang ♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫ Bisa disentuh begitu mengulurkan tangan ♫
♫When I reach out♫
♫ Awan dalam dongeng ♫
♫A calm heart starts♫
♫ Hati yang tenang mulai ♫
♫Feeling excited and nervous♫
♫ Berdegup, antusias dan tidak tenang ♫
♫The sky in front of me is also painted♫
♫ Langit di hadapan juga seolah diwarnai ♫
♫Heart-warming pink♫
♫ Menjadi hati berwarna merah muda ♫
♫Oh, please♫
♫ Oh tolong ♫
♫Tell me it's not a dream♫
♫ Beri tahu aku ini bukan mimpi ♫